//  ZendStudio版本说明


13.5的新功能
    PHP索引器现在快了3倍
        Zend Studio 13.5引入了一个基于Apache Lucene的新的PHP索引器，它替代了之前基于H2数据库的PHP索引器。新的索引器允许更快地执行基本任务，如显示代码辅助，验证代码，浏览源代码，搜索PHP类型和方法，以及构建类型层次结构。所有这些任务的执行速度提高了3倍。索引过程本身运行速度最快也是3倍，并且在文件系统上占用的空间减少了3倍。
    在索引数据库仍在构建时查询索引数据库
        新的PHP索引器的一个值得注意的特性是它允许在索引数据库仍在构建时查询索引数据库。这意味着如果在项目仍在索引时触发代码辅助，则不会再冻结IDE。您可以在启动Zend Studio后的第一秒钟开始生产。
    当你想要执行你的代码
        任何锁定IDE工作区的长时间运行的后台作业不再阻止执行的运行/调试启动器。您可以在需要时尽快执行代码，而IDE仍在执行代码验证，索引和其他后台作业。
    PHP 7是默认值
        PHP 7是默认解释器。为PHP 7配置了新的PHP项目。
    PHP 7内置可执行文件与Zend Debugger
        Zend Studio捆绑PHP 7内置可执行文件与Zend Debugger，可用于运行和调试PHP CLI脚本。这些内置的可执行文件还用于运行Composer，PHPUnit和Apigility编辑器。
    匿名类和函数支持
        在PHP编辑器和大纲视图中都改进了对匿名类和函数的支持。
    返回大纲视图中的类型
        函数和方法的返回类型显示在大纲视图中。大纲视图显示PHP 7返回类型声明和PHPDoc @return声明。
    保留字的正确语法高亮显示
        PHP 7允许使用保留字作为属性，常量和方法名，在类，函数和traits上定义。Zend Studio 13.5现在确定使用保留字的上下文，并正确地突出显示它们。
    调整和保存代码辅助窗口大小
        如果代码辅助的窗口大小太小，可以使用鼠标轻松地在窗口边缘悬停来调整大小。使用Zend Studio 13.5这个窗口大小的变化是记住的，所以你不需要再次使用代码辅助时再做。
    将鼠标悬停在问题标记上即可显示可用的快速修复
        Zend Studio提供了许多验证问题的快速修复。现在更容易使用快速修复，只需将鼠标悬停在带下划线的问题标记 - 悬停窗口弹出显示可用的快速修复。单击任何快速修复立即将其应用于源代码。
    改进对PHPDoc标记的支持
        代码协助现在可以更好地在PHPDoc块内。特别是，代码辅助建议为@param，@return和@throws标签提供可用的PHP类。
    通过语义分析考虑的内联@var注释
        在以前的版本中，语义分析将变量标记为“未定义”，即使它们使用内联@var注释显式注释。这些注释现在通过语义分析扫描，并在识别未定义的变量时考虑。
    PHP异常断点（仅限Xdebug）
        可以使用断点视图中的“添加PHP异常断点”工具按钮添加PHP异常断点。当抛出指定的PHP异常时，调试器会中断执行。异常断点仅在使用Xdebug时有效--Zend Debugger不支持这些类型的断点。
    终端视图现在可在主包中
        终端视图现在是主安装包的一部分。它可以通过几种方式打开：
            使用Ctrl + Alt + T快捷键打开本地终端
            使用Shift + Ctrl + Alt + T打开启动终端对话框允许选择不同的终端类型，例如SSH终端
            在PHP Explorer视图中使用Show In> Terminal上下文菜单
            使用窗口>显示视图>其他菜单
    Composer输出集成
        现在，在终端视图中显示composer工具的输出，而不是纯控制台视图。这样，编辑器输出支持ANSI着色，并支持交互式用户输入。
    其他增强
        与EGit插件版本4.2和4.3的集成引入了GitFlow，Gerrit和GitHub支持的改进，在分段视图中以及对子模块和嵌套存储库的支持。
        快速修复现在在问题视图中可用，由灯泡指示并使用上下文菜单或Ctrl + 1快捷键调用。
        本地Zend服务器的检测现在是可选的。
        CSS3配置文件在CSS编辑器中可用，代码帮助建议CSS3相关的声明。
        安装Eclipse Marketplace客户端插件使得更容易找到和安装Eclipse社区插件。
        重新设计的试用版屏幕使用RCP小部件，而不是嵌入网页，减少了一些Linux发行版的问题。

13 的新增功能
    PHP 7，Docker管理和优化的用户体验的最快路径
        最新版本包括支持PHP 7 PHP 7 Express迁移助手，支持Docker和Git Flow，升级编辑和调试体验以及其他性能和质量改进。
    Git流支持
        Zend Studio 13配备了最新最好的  EGit 4.0工具。这个新版本的亮点之一是支持Git Flow分支模型，这是PHP开发人员常用的。
    安装为Eclipse插件
        这个新版本的Zend Studio基于最新版本的Eclipse -  Mars 4.5.1 。已经使用Eclipse作为开发平台的开发人员将欢迎添加一个专门的Zend Studio 13插件，该插件可以直接从其开发环境中安装。
    增强的调试体验
        新的调试工作流设计使调试更容易。Zend Studio自动检测本地和远程服务器的已安装调试器，并帮助配置客户端IP以进行调试。
        检测到并删除冗余客户端IP，同时报告无效或不可访问的IP。当添加一个新的PHP服务器时，Zend Studio将自动提供“最佳匹配”客户端IP。
        此外，现在可以在PHP服务器的调试器客户端设置中设置Zend Debugger隧道配置
    改进的PHP编辑器
        能见度关键字的语法着色（private，protected，public）
        改进了智能缩进和粘贴代码的性能
        新的“已弃用的API”验证器
        新的“保留类型”验证器（PHP7）
        新的“交换机中的多个默认案例”验证器（PHP7）
        快速帮助可变注释生成
        新命令和快速修复用于组织使用语句
        编辑器的新选项 - “向左/右关闭选项卡”
    改进的Zend服务器集成
        纠正了Apigility生产ZPK包的导出
        改进了PHP项目资源的自动上传
        改进了将PHP应用程序部署到服务器
        改进了PHP项目自动上传的启用/禁用
        简化对Zend Server配置的Web API通信通道的检测和激活
        Zend Server“在IDE中显示”操作现在正在使用路径映射在Studio中查找和打开相应的本地PHP文件
        “编辑服务器”对话框每次运行都会恢复其先前的大小和位置
        “服务器”首选项页面中提供的PHP服务器表可以按名称和URL排序
        服务器编辑器中提供的路径映射表现在可以按服务器和本地路径排序
        路径映射表获得新列，指示路径映射是由环境还是由用户自动添加

12.5中的新增功能
    升级的调试器 
        新版本包括一种全新的远程调试方式 - 如果您在云中或在内部网上远程配置多个服务器，您可以为每个特定服务器单独配置调试器，并通过服务器创建来定义连接设置和编辑向导。
    改进的测试
        支持PHPUnit 4进行有效的集成测试和简化的单元测试，以确保代码稳定和正常运行。
    增强的API支持
        支持最新版本的Apigility，以便您可以更高效地构建，测试和调试API。
    集成热门插件
        内容辅助Magento和Doctrine，Angular JS资源管理器视图，Markdown编辑器和GitHubMylyn集成，允许您使用GitHub存储库存储和检索Mylyn任务。
        其他改进包括具有内置JRE的升级安装包，因此您不必像以前那样预安装，字体大小插件，许多性能和质量改进等。 
    Angular JS
        使用 AngularJS 开发客户端应用程序，来自Google的开源Web 应用程序 框架。Zend Studio充分利用了框架客户端模型 - 视图 - 控制器（MVC）架构。
    Ionic框架
        使用集成的Ionic框架创建混合移动应用。Ionic提供了一个移动优化的HTML，CSS和JS组件，手势和用于构建高度交互式应用程序的工具库。
    Cordova
        使用Cordova中的Studio从HTML / CSS / JS中编写移动应用程序。Apache Cordova是一组设备API，允许移动应用开发人员从JavaScript访问本机设备功能。 
    拆分编辑器 Split editor
        使用新的拆分编辑器获得最终的用户体验和生产力功能。 垂直分割，或水平分割，一次查看更多代码。  
    多光标
        通过使用新的多光标功能一次编辑几行代码，代码更快。  
    黑暗的主题 Dark theme
        代码样式。你问了，你得到了。现在，您可以通过使用全新的黑暗主题，在黑色背景上看到您的代码 。
    PHP 5.6语言支持
        获得对  PHP 5.6的完全支持。Zend Studio充分利用了新的PHP功能，如常量标量表达式，可变函数，phpdbg，大文件上传，gost-crypto哈希算法等。

    Eclipse 4 Luna平台
        Zend Studio 12构建在Eclipse 4 - Luna平台之上，并受益于新平台中包含的许多新增强功能。
    云部署
        Zend Studio允许您在任何服务器上部署PHP应用程序。  
        此外，您可以充分利用Amazon AWS Zend认证的PHP堆栈提供的云，一个即时可用的一致的PHP环境，提供基于云的Zend服务器。
        Zend Studio还与其他领先的云平台（如IBM Bluemix和SoftLayer，Red Hat OpenShift和Microsoft Azure）合作。

    Bower框架
        使用集成Bower框架轻松管理所有框架，库，资产和实用程序。Bower通过提取和安装来自各地的包，照顾狩猎，查找，下载和保存您要找的项目。它提供了钩子以方便在工具和工作流中使用包。Bower针对前端进行了优化。它使用一个平面依赖树，每个包只需要一个版本，将页面加载减少到最小。
    充分工作移动应用程序与源代码
        使用其源代码获取完整的移动应用程序。您可以使用代码了解如何创建移动应用程序或将其用于您自己的应用程序。研究它，复制它，编辑它。这是所有你的工作。
        这个应用程序在客户端使用HTML5 / CSS / JS，后端使用Zend Framework + Apigility和Zend Server。应用程序本身监视您的应用程序，并为您提供有关服务器性能的实时统计信息。 
        此移动应用程序用于演示目的。应用程序和源代码可以在Zend Studio和GitHub上使用。 
        源代码在Github上可用。
