MICROSOFT 软件许可条款

MICROSOFT EDGE

安装后，也可以在 Microsoft Edge 中 edge://terms 查看有关术语。

可在安装后根据http://aka.ms/thirdpartynotices提供的第三方开放源代码许可https://thirdpartysource.microsoft.com从https://thirdpartysource.microsoft.com 及 edge://credits 中的 Microsoft Edge 免费查看 Microsoft Edge 部分的源代码 或者只需寄送 5.00 美元支票或汇款单，您即可获得此源代码，请将支票或汇款单寄至：

Source Code Compliance Team
Microsoft Corporation
One Microsoft Way
Redmond, WA 98052
USA

这些许可条款是您与 Microsoft Corporation（或其关联公司）之间达成的协议。这些条款适用于 Microsoft 发布的此软件和任何软件更新（以下简称“软件”）（但该等软件或更新附有新的或额外条款的情况除外，在这种情况下，那些不同条款预期会适用，并且不会改变您或 Microsoft 的有关预更新软件的权利）。如果您遵守这些许可条款，您将拥有以下权利。下载或使用软件，即表示您接受这些条款。如果您不接受这些条款，则无权并且不得下载或使用软件。 

1.    适用于 WINDOWS 设备的 MICROSOFT EDGE
1.1.       Windows 许可条款。您在任何 Windows 平台上安装和使用软件均受您使用软件的 Microsoft Windows 操作系统软件（“Windows 许可条款”）的许可条款的约束，这些条款通过引用纳入其中。如果软件是从 Microsoft 下载并标记为预览版、insider 版、测试版或预发布版，或者另有说明不是软件的最终零售版本，则第 1.2 节中的适用条款也适用于您对软件的使用。第 1.3 节适用于您因使用软件而可能使用的其他服务。
1.1.1.       更新。尽管有适用于 Windows 7、8 和 8.1 的上文第 1.1 节、适用 Windows 许可条款的条款或您已配置的任何 Windows 更新设置的规定，软件仍会定期检查更新，并为您下载并安装更新。您只能获取微软或授权来源提供的更新，微软可能需要更新 您的系统来为您提供这些更新。接受本协议，即表示您同意在无需任何额外通知的情况下接收这些类型的自动更新。
1.2.       预览版。您可以选择使用软件的预览版、insider 版、测试版或其他预发布版本（以下简称“预览版”）。只要您遵守适用 Windows 许可条款，您便可以使用预览版，但仅可在软件的到期日期（如有）之前使用。预览版仅作实验之用，这意味着预览版可能运行不准确，可能与商业发行版本间存在着较大差异。在某些情况下，预览版甚至可能会无意中损坏您的设备，使其无法运行或导致偶尔崩溃、数据丢失或应用停止运行或被删除。您可能必须重新安装应用程序、操作系统或更新您的设备才能恢复。在某些情况下，您将无法返回到先前版本的软件。由于预览版可能包含更多错误或不准确，因此您应在安装任何预览版之前对设备进行备份。我们建议在不属于业务关键性的非生产型设备上安装预览版，因为您更有可能遇到崩溃、设置和政策更改，数据或应用程序丢失，功能和功能更改，导致其他应用停止工作，不作通知而自动更新或从您的设备中删除，及其他潜在问题。我们强烈建议您不要在未直接控制或与他人共享的任何系统上安装预览版。即使本协议中有任何相反的规定，预览版也不可转让，并按“现状”提供。在您的设备上安装预览版可能会影响您的设备保修或导致设备保修无效，并且可能会使您无法享受设备制造商或网络运营商提供的支持（视情况而定）。Microsoft 不为预览版提供支持服务。向 Microsoft 提供任何有关预览版的评论、建议或其他反馈（以下简称“提交内容”），即表示您授予 Microsoft 及其合作伙伴出于任何目的、以任何方式使用提交内容的权利。如果根据某个许可证的规定，Microsoft 由于在其软件或文档中包含了您的提交内容而不得不向第三方授予软件或文档的许可，请不要提供这样的提交内容。这些权利在本协议终止后继续有效。Microsoft 可以因任何原因随时更改或中止预览版，或终止您对预览版的访问，而不另行通知。您可以随时通过取消安装和删除任何预览版的所有副本来停止使用预览版。
1.2.1.       预览版的数据收集。相对于市售服务和软件，预览版可能不包含安全性、隐私、可访问性、可用性和可靠性标准，或者有所降低或不同。对于第 1.2 节中介绍的预览版，隐私和功能设置可能无法按预期工作，预览版可能无法与其他 Windows 隐私设置一起使用，包括 Windows 10 的诊断数据设置。可以使用、存储、处理和分析从您对预览版的使用中收集的数据，包括来自运行预览版的设备的诊断、技术、错误报告、故障转储和、其他相关数据，以使 Windows 和预览版保持最新、安全，运行正常。它还有助于我们改进 Microsoft 产品和服务，并可用于 Microsoft 隐私声明中所述的任何其他目的。如果您禁用通过预览版中提供的控件进行的数据收集，我们可能会继续收集有关预览版下载、安装和删除的诊断信息以及 Microsoft 隐私声明中 Windows 诊断部分所述的“基本”数据。Microsoft 隐私声明 (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839)及本段适用于第 1.2 节下的预览版。
1.3.       其他服务。软件可能包含提供对其他服务、网站、链接、内容、材料、集成或应用程序（包括由独立第三方提供的其他服务、网站、链接、内容、材料、集成或应用程序，统称“其他服务”）接入点或依赖其他服务的功能。您对其他服务或依赖其他服务的软件功能的使用可能受单独条款的约束，并受单独隐私政策的约束。您可以通过其他服务的网站或设置（如适用）查看这些单独条款和政策。其他服务可能未在所有地区推出。您不得使用软件用于调用与软件分开的 Microsoft Azure 服务的令牌。
2.    适用于非 WINDOWS 设备的 MICROSOFT EDGE
如果您居住（或者您的业务所在地，这里指业务主营地）在美国，请阅读下文第 2.14 节“具有约束力的仲裁和共同起诉弃权”章节。它会影响争议的解决方式。

2.1.       安装和使用权利。对于在非 Windows 平台上安装和使用软件，包括但不限于 macOS 和 Linux，您可以在运行此类非 Windows 平台的任何设备上安装和使用软件的一个副本。
2.2.       第三方软件。软件可能包括根据本协议或根据其自己的条款或者根据具有源代码可用性选项的开源许可向您授予许可的第三方软件。您可在 http://aka.ms/thirdpartynotices 在线访问适用于第三方软件的许可条款、通知和确认（如有），或者在随附的“通知”文件中进行查看。即使此类软件受其他协议的约束，在适用法律允许的范围内，下面的免责声明以及损害限制和除外情况仍然适用。
2.3.       预览版。您可以选择使用 Microsoft 可能提供的软件的预览版、insider 版、测试版或其他预发布版本（以下简称“预览版”）。只要您遵守这些许可条款，您便可以使用预览版，但仅可在软件的到期日期（如有）之前使用。预览版仅作实验之用，这意味着预览版可能运行不准确，可能与商业发行版本间存在着较大差异。在某些情况下，预览版甚至可能会无意中损坏您的设备，使其无法运行或导致偶尔崩溃、数据丢失或应用停止运行或被删除。您可能必须重新安装应用、操作系统或更新您的设备才能恢复。在某些情况下，您将无法返回到先前版本的软件。由于预览版可能包含更多错误或不准确，因此您应在安装任何预览版之前对设备进行备份。我们建议在不属于业务关键性的非生产型设备上安装预览版，因为您更有可能遇到崩溃、设置和政策更改，数据或应用程序丢失，功能和功能更改，导致其他应用停止工作，不作通知而自动更新或从您的设备中删除，及其他潜在问题。我们强烈建议您不要在未直接控制或与他人共享的任何系统上安装预览版。即使本协议中有任何相反的规定，预览版也不可转让，并按“现状”提供。在您的设备上安装预览版可能会影响您的设备保修或导致设备保修无效，并且可能会使您无法享受设备制造商或网络运营商提供的支持（视情况而定）。Microsoft 不为预览版提供支持服务。Microsoft 可以因任何原因随时更改或中止预览版，或终止您对预览版的访问，而不另行通知。您可以随时通过取消安装和删除任何预览版的所有副本来停止使用预览版。
2.3.1.       预览版的数据收集 。相对于市售服务和软件，预览版可能不包含安全性、隐私、可访问性、可用性和可靠性标准，或者有所降低或不同。对于第 2.3 节中介绍的预览版，隐私和功能设置可能无法按预期工作，预览版可能无法与其他操作系统隐私设置一起工作。可以使用、存储、处理和分析从您对预览版的使用中收集的数据，包括来自运行预览版的设备的诊断、技术、错误报告、故障转储和、其他相关数据，以使预览版保持最新、安全，运行正常。它还有助于我们改进 Microsoft 产品和服务，并可用于 Microsoft 隐私声明中所述的任何其他目的。如果您禁用通过预览版中提供的控件进行的数据收集，我们可能会继续收集有关预览版下载、安装和删除的诊断信息以及 Microsoft 隐私声明中 Windows 诊断部分所述的“基本”数据。Microsoft 隐私声明 (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839)及本段适用于第 2.3 节下的预览版。
2.4.       其他服务。软件可能包含提供对其他服务、网站、链接、内容、材料、集成或应用程序（包括由独立第三方提供的其他服务、网站、链接、内容、材料、集成或应用程序，统称“其他服务”）接入点或依赖其他服务的功能。您对其他服务或依赖其他服务的软件功能的使用可能受单独条款的约束，并受单独隐私政策的约束。您可以通过其他服务的网站或设置（如适用）查看这些单独条款和政策。其他服务可能未在所有地区推出。
2.5.       与您的通讯。Microsoft可能会使用您的联系人信息 (i) 与您沟通您对软件的使用，及 (ii) 向您提供有关软件和其他 Microsoft 产品或服务的其他信息。此联系方式可能为电子邮件、短信、即时消息、Web 聊天、电话、用户界面中的或其他方式，可能包括邀约。您可以随时选择是否希望收到来自 Microsoft 的宣传电子邮件、短信、电话和邮件。
2.6.       反馈。向 Microsoft 提供任何有关软件的 Microsoft 评论、建议或其他反馈（以下简称“提交内容”），即表示您授予 Microsoft 及其合作伙伴出于任何目的、以任何方式使用提交内容的权利。若根据某项许可的规定，Microsoft 由于在其软件或文档中包含了您的反馈而不得不向第三方授予软件或文档的许可，请不要向 Microsoft 提供这样的提交内容。这些权利在本协议终止后继续有效。
2.7.        数据收集。软件可能收集有关您和您对软件的使用的信息，并将其发送给 Microsoft。接受本协议并使用软件，即表示您同意 Microsoft 可按照 https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839 中的 Microsoft 隐私声明所述以及与这些软件功能关联的用户界面中所述来收集、使用和披露信息。
2.8.        许可范围。软件只授予使用许可，不是出售。本协议只授予您使用软件的某些权利。Microsoft 保留所有其他权利。除非适用的法律赋予您此项限制之外的权利，否则您不得（且无权）：
(a)  绕过软件中的任何技术限制，这些限制只允许您以特定的方式使用软件；

(b)  对软件进行反向工程、反向编译、反汇编、解密或试图获取软件的源代码，除非且仅限于上述限制存在以下情形：(i) 适用法律允许；(ii) 约束软件可能包含的开源组件的使用的第三方许可条款要求；或者 (iii) 在软件所包含或链接的 GNU 宽通用公共许可协议的许可下，进行必要的库变更调试。

(c)  删除、尽量减少、阻止或修改软件中的 Microsoft 或其供应商的任何通知；

(d)  当使用基于 Internet 的功能时，您不得以任何妨碍他人使用这些功能的方式使用它们，或试图在未经授权的情况下访问或使用任何服务、数据、帐户或网络；

(e)  以违反法律或创建或传播恶意软件的任何方式使用软件；或者

(f)   共享、发布、分发或出借软件，或将其作为独立托管解决方案提供给他人使用，或将软件或本协议转让给任何第三方。

(g)   使用软件用于调用与软件分开的 Microsoft Azure 服务的令牌。

2.9.        文档。如果文档随软件提供，则您可以复制和使用该文档，但仅供个人参考之用。
2.10.    H.264/AVC 和 MPEG-4 视频标准以及 VC-1 视频标准。软件可能采用 H.264/AVC、MPEG-4 Visual 和/或 VC-1 解码技术。MPEG LA, L.L.C. 要求做出以下声明：
该产品受 H.264/AVC、VC-1 和 MPEG-4 PART 2 视频专利组合许可限制，仅供消费者个人使用和用于非商业用途，以便 (i) 对符合上述标准（“视频标准”）的视频进行编码或 (ii) 对消费者在从事个人和非商业活动过程中编码的 AVC、VC-1、MPEG-4 PART 2 视频或自获得提供 AVC、VC-1、MPEG-4 PART 2 视频许可的视频提供商处获得的此类视频进行解码。所有授权的许可和默示许可均不可用于其他任何目的。可以通过访问 http://aka.ms/mpegla，从 MPEG LA, L.L.C. 处了解其他信息。
2.11.     出口限制。您必须遵守适用于软件的所有国内和国际出口法律和法规（其中包含对目的地、最终用户和最终用途的限制）。如需了解有关出口限制的详细信息，请访问 http://aka.ms/exporting。
2.12.     支持服务。根据本协议，Microsoft 没有为软件提供任何支持服务的义务。提供的任何支持均“按现状”提供，“可能存在各种缺陷”，且不包含任何形式的保证。
2.13.     更新。软件会定期检查软件更新，并为您下载和安装这些更新。您只能从 Microsoft 或授权来源处获得软件更新。Microsoft 可能需要更新您的系统来为您提供更新资讯。您同意在无需任何额外通知的情况下接收这些自动更新。更新信息可能不涵盖或支持所有的现有软件功能、服务或外围设备。
2.14.     有约束力的仲裁和共同起诉弃权。如果您的居住地（或者您的业务所在地，这里指业务主营地）在美国，则须遵守本节规定。如果您和 Microsoft 产生了争议，您和 Microsoft 同意尝试在六十 (60) 天内通过非正式方式解决争议。如果您和 Microsoft 无法解决争议，您和 Microsoft 同意将争议诉诸美国仲裁协会，由其按照《联邦仲裁法》（以下简称“FAA”）进行约束性个人仲裁；而不是向法院提起诉讼，由法官或陪审团进行审理。中立的仲裁员将对争议进行裁决。不得进行集体诉讼、集体仲裁、私人检察总长诉讼，以及其他需要代表人进行的诉讼；未经各方一致同意，不得将各个单独的诉讼进行合并审理。完整的《仲裁协议》含有较多的条款，位于 http://aka.ms/arb-agreement-1. 您和 Microsoft 同意这些条款。
2.15.     完整协议。本协议，以及 Microsoft 可能针对补充、更新或第三方应用程序提供的任何其他条款，共同构成了软件的完整协议。
2.16.     适用法律和争议解决地点。如果您在美国或加拿大购买软件，则您所居住的州或省（或者您的业务所在地，这里指业务主营地）的法律管辖本协议的解释、违约索赔和其他所有索赔（包括消费者保护、不正当竞争和侵权索赔），而不考虑冲突法原则，但是 FAA 将制约所有与仲裁相关的事宜。如果您在其他任何国家/地区购买软件，则应遵守该国家/地区的法律，但 FAA 将制约与仲裁相关的一切事宜。如果存在美国联邦管辖权地，您和 Microsoft 同意将美国华盛顿州金县的联邦法院作为在法院听证的所有争议的唯一管辖权地和审判地（仲裁除外）。如果不存在美国联邦管辖权地，您和 Microsoft 同意将美国华盛顿州金县的高级法院作为在法院听证的所有争议的唯一管辖权地和审判地（仲裁除外）。
2.17.     消费者权利；地区差异。本协议阐述了某些法定权利。根据您所在的州、省或国家/地区的法律规定，您可能享有其他权利（包括消费者权利）。除了您与 Microsoft 的关系之外，您还可能单独享有与软件销售方相关的权利。如果您所在的州、省或国家/地区的法律不允许，本协议不会改变这些其他权利。例如，如果您从下列地区之一购买软件，或应适用强制性国家/地区法律，则下列条款对您适用：
(a)       澳大利亚。您享有《澳大利亚消费者法》规定的法定保障，本协议中的任何规定均无意影响这些权利。
(b)       加拿大。 如果您在加拿大购买软件，您可以断开您的设备与 Internet 的连接（但是，如果重新连接到 Internet，软件将继续检查并安装更新）或卸载软件，从而停止接收更新。产品文档（如有）也可能指明了为特定设备或软件关闭更新的方法。
(c)        德国和奥地利。
i.             保证。获得适当许可的软件会基本上按照软件附带的任何 Microsoft 材料说明的方式运行。但是，Microsoft 未提供任何与许可软件相关的合同保障。

ii.           责任限制。如果出现基于产品责任法的故意行为、重大过失、索赔以及出现死亡或人身伤害的情况，Microsoft 将依据成文法担责。

根据上述 ii.条款的规定，只有违反下列实质性合同义务时，Microsoft 才会对轻微过失负责：促使本协议正常执行的义务、如有违反即会危及本协议之目的的义务以及一方存有信赖利益的义务（即“"基本义务"”）。在其他轻微过失情况下，Microsoft 不对轻微过失担责。
2.18.     保证免责条款。软件按“现状”、“包含所有缺陷”和“可用”的形式授予许可。使用风险由您自行承担。Microsoft 不提供任何明示的保证、保障或条件。根据您当地的法律，您可能享有本协议无法改变的其他消费者权利或法定保障。在您当地法律允许的范围内，Microsoft 排除所有默示保证，包括有关适销性、针对特定目的的适用性和不侵权的默示保证。
2.19.    损害和补偿责任的限制和排除。尽管有前述免责声明，但如果您有充足的依据索取损害补偿，您只能因直接损害从 MICROSOFT 和 MICROSOFT 关联公司或供应商获得退款，且退款金额以您购买软件时支付的金额或 5.00 美元（以较高者为准）为上限。您不能获得任何其他损害或损失赔偿，包括后果性损害赔偿、利润损失、特别损害赔偿、间接损害赔偿、惩罚性损害赔偿或附带性损害赔偿。这些限制和排除条款在法律允许的最大范围内适用于与软件有关的任何内容或任何索赔。
即使该项赔偿不能完全补偿您的所有损失或不能达到其实质目的，或者 Microsoft 知道或应当知道发生这些损失的可能性，这些限制依然适用。由于您所在州、省或国家/地区可能不允许排除或限制附带性损害、后果性损害或其他损害的赔偿责任，因此上述限制或排除条款可能对您不适用。