//  ZendStudio版本说明


13.5的新功能
    PHP索引器现在快了3倍
        Zend Studio 13.5引入了一个基于Apache Lucene的新的PHP索引器，它替代了之前基于H2数据库的PHP索引器。新的索引器允许更快地执行基本任务，如显示代码辅助，验证代码，浏览源代码，搜索PHP类型和方法，以及构建类型层次结构。所有这些任务的执行速度提高了3倍。索引过程本身运行速度最快也是3倍，并且在文件系统上占用的空间减少了3倍。
    在索引数据库仍在构建时查询索引数据库
        新的PHP索引器的一个值得注意的特性是它允许在索引数据库仍在构建时查询索引数据库。这意味着如果在项目仍在索引时触发代码辅助，则不会再冻结IDE。您可以在启动Zend Studio后的第一秒钟开始生产。
    当你想要执行你的代码
        任何锁定IDE工作区的长时间运行的后台作业不再阻止执行的运行/调试启动器。您可以在需要时尽快执行代码，而IDE仍在执行代码验证，索引和其他后台作业。
    PHP 7是默认值
        PHP 7是默认解释器。为PHP 7配置了新的PHP项目。
    PHP 7内置可执行文件与Zend Debugger
        Zend Studio捆绑PHP 7内置可执行文件与Zend Debugger，可用于运行和调试PHP CLI脚本。这些内置的可执行文件还用于运行Composer，PHPUnit和Apigility编辑器。
    匿名类和函数支持
        在PHP编辑器和大纲视图中都改进了对匿名类和函数的支持。
    返回大纲视图中的类型
        函数和方法的返回类型显示在大纲视图中。大纲视图显示PHP 7返回类型声明和PHPDoc @return声明。
    保留字的正确语法高亮显示
        PHP 7允许使用保留字作为属性，常量和方法名，在类，函数和traits上定义。Zend Studio 13.5现在确定使用保留字的上下文，并正确地突出显示它们。
    调整和保存代码辅助窗口大小
        如果代码辅助的窗口大小太小，可以使用鼠标轻松地在窗口边缘悬停来调整大小。使用Zend Studio 13.5这个窗口大小的变化是记住的，所以你不需要再次使用代码辅助时再做。
    将鼠标悬停在问题标记上即可显示可用的快速修复
        Zend Studio提供了许多验证问题的快速修复。现在更容易使用快速修复，只需将鼠标悬停在带下划线的问题标记 - 悬停窗口弹出显示可用的快速修复。单击任何快速修复立即将其应用于源代码。
    改进对PHPDoc标记的支持
        代码协助现在可以更好地在PHPDoc块内。特别是，代码辅助建议为@param，@return和@throws标签提供可用的PHP类。
    通过语义分析考虑的内联@var注释
        在以前的版本中，语义分析将变量标记为“未定义”，即使它们使用内联@var注释显式注释。这些注释现在通过语义分析扫描，并在识别未定义的变量时考虑。
    PHP异常断点（仅限Xdebug）
        可以使用断点视图中的“添加PHP异常断点”工具按钮添加PHP异常断点。当抛出指定的PHP异常时，调试器会中断执行。异常断点仅在使用Xdebug时有效--Zend Debugger不支持这些类型的断点。
    终端视图现在可在主包中
        终端视图现在是主安装包的一部分。它可以通过几种方式打开：
            使用Ctrl + Alt + T快捷键打开本地终端
            使用Shift + Ctrl + Alt + T打开启动终端对话框允许选择不同的终端类型，例如SSH终端
            在PHP Explorer视图中使用Show In> Terminal上下文菜单
            使用窗口>显示视图>其他菜单
    Composer输出集成
        现在，在终端视图中显示composer工具的输出，而不是纯控制台视图。这样，编辑器输出支持ANSI着色，并支持交互式用户输入。
    其他增强
        与EGit插件版本4.2和4.3的集成引入了GitFlow，Gerrit和GitHub支持的改进，在分段视图中以及对子模块和嵌套存储库的支持。
        快速修复现在在问题视图中可用，由灯泡指示并使用上下文菜单或Ctrl + 1快捷键调用。
        本地Zend服务器的检测现在是可选的。
        CSS3配置文件在CSS编辑器中可用，代码帮助建议CSS3相关的声明。
        安装Eclipse Marketplace客户端插件使得更容易找到和安装Eclipse社区插件。
        重新设计的试用版屏幕使用RCP小部件，而不是嵌入网页，减少了一些Linux发行版的问题。

13 的新增功能
    PHP 7，Docker管理和优化的用户体验的最快路径
        最新版本包括支持PHP 7 PHP 7 Express迁移助手，支持Docker和Git Flow，升级编辑和调试体验以及其他性能和质量改进。
    Git流支持
        Zend Studio 13配备了最新最好的  EGit 4.0工具。这个新版本的亮点之一是支持Git Flow分支模型，这是PHP开发人员常用的。
    安装为Eclipse插件
        这个新版本的Zend Studio基于最新版本的Eclipse -  Mars 4.5.1 。已经使用Eclipse作为开发平台的开发人员将欢迎添加一个专门的Zend Studio 13插件，该插件可以直接从其开发环境中安装。
    增强的调试体验
        新的调试工作流设计使调试更容易。Zend Studio自动检测本地和远程服务器的已安装调试器，并帮助配置客户端IP以进行调试。
        检测到并删除冗余客户端IP，同时报告无效或不可访问的IP。当添加一个新的PHP服务器时，Zend Studio将自动提供“最佳匹配”客户端IP。
        此外，现在可以在PHP服务器的调试器客户端设置中设置Zend Debugger隧道配置
    改进的PHP编辑器
        能见度关键字的语法着色（private，protected，public）
        改进了智能缩进和粘贴代码的性能
        新的“已弃用的API”验证器
        新的“保留类型”验证器（PHP7）
        新的“交换机中的多个默认案例”验证器（PHP7）
        快速帮助可变注释生成
        新命令和快速修复用于组织使用语句
        编辑器的新选项 - “向左/右关闭选项卡”
    改进的Zend服务器集成
        纠正了Apigility生产ZPK包的导出
        改进了PHP项目资源的自动上传
        改进了将PHP应用程序部署到服务器
        改进了PHP项目自动上传的启用/禁用
        简化对Zend Server配置的Web API通信通道的检测和激活
        Zend Server“在IDE中显示”操作现在正在使用路径映射在Studio中查找和打开相应的本地PHP文件
        “编辑服务器”对话框每次运行都会恢复其先前的大小和位置
        “服务器”首选项页面中提供的PHP服务器表可以按名称和URL排序
        服务器编辑器中提供的路径映射表现在可以按服务器和本地路径排序
        路径映射表获得新列，指示路径映射是由环境还是由用户自动添加

12.5中的新增功能
    升级的调试器 
        新版本包括一种全新的远程调试方式 - 如果您在云中或在内部网上远程配置多个服务器，您可以为每个特定服务器单独配置调试器，并通过服务器创建来定义连接设置和编辑向导。
    改进的测试
        支持PHPUnit 4进行有效的集成测试和简化的单元测试，以确保代码稳定和正常运行。
    增强的API支持
        支持最新版本的Apigility，以便您可以更高效地构建，测试和调试API。
    集成热门插件
        内容辅助Magento和Doctrine，Angular JS资源管理器视图，Markdown编辑器和GitHubMylyn集成，允许您使用GitHub存储库存储和检索Mylyn任务。
        其他改进包括具有内置JRE的升级安装包，因此您不必像以前那样预安装，字体大小插件，许多性能和质量改进等。 
    Angular JS
        使用 AngularJS 开发客户端应用程序，来自Google的开源Web 应用程序 框架。Zend Studio充分利用了框架客户端模型 - 视图 - 控制器（MVC）架构。
    Ionic框架
        使用集成的Ionic框架创建混合移动应用。Ionic提供了一个移动优化的HTML，CSS和JS组件，手势和用于构建高度交互式应用程序的工具库。
    Cordova
        使用Cordova中的Studio从HTML / CSS / JS中编写移动应用程序。Apache Cordova是一组设备API，允许移动应用开发人员从JavaScript访问本机设备功能。 
    拆分编辑器 Split editor
        使用新的拆分编辑器获得最终的用户体验和生产力功能。 垂直分割，或水平分割，一次查看更多代码。  
    多光标
        通过使用新的多光标功能一次编辑几行代码，代码更快。  
    黑暗的主题 Dark theme
        代码样式。你问了，你得到了。现在，您可以通过使用全新的黑暗主题，在黑色背景上看到您的代码 。
    PHP 5.6语言支持
        获得对  PHP 5.6的完全支持。Zend Studio充分利用了新的PHP功能，如常量标量表达式，可变函数，phpdbg，大文件上传，gost-crypto哈希算法等。

    Eclipse 4 Luna平台
        Zend Studio 12构建在Eclipse 4 - Luna平台之上，并受益于新平台中包含的许多新增强功能。
    云部署
        Zend Studio允许您在任何服务器上部署PHP应用程序。  
        此外，您可以充分利用Amazon AWS Zend认证的PHP堆栈提供的云，一个即时可用的一致的PHP环境，提供基于云的Zend服务器。
        Zend Studio还与其他领先的云平台（如IBM Bluemix和SoftLayer，Red Hat OpenShift和Microsoft Azure）合作。

    Bower框架
        使用集成Bower框架轻松管理所有框架，库，资产和实用程序。Bower通过提取和安装来自各地的包，照顾狩猎，查找，下载和保存您要找的项目。它提供了钩子以方便在工具和工作流中使用包。Bower针对前端进行了优化。它使用一个平面依赖树，每个包只需要一个版本，将页面加载减少到最小。
    充分工作移动应用程序与源代码
        使用其源代码获取完整的移动应用程序。您可以使用代码了解如何创建移动应用程序或将其用于您自己的应用程序。研究它，复制它，编辑它。这是所有你的工作。
        这个应用程序在客户端使用HTML5 / CSS / JS，后端使用Zend Framework + Apigility和Zend Server。应用程序本身监视您的应用程序，并为您提供有关服务器性能的实时统计信息。 
        此移动应用程序用于演示目的。应用程序和源代码可以在Zend Studio和GitHub上使用。 
        源代码在Github上可用。

11的新功能
    接近集成
        Zend Studio可以创建一个新的Apigility-enabled项目，安装所有需要的Composer依赖项，并启动Apigility管理员，只需点击几下。当您开始定义新的API时，Apigility所做的所有更改都将显示在PHP Explorer视图中，Apigility管理界面中的链接将在源代码编辑器中打开您的PHP文件。一旦服务被定义，您只需点击一下就可以看到它的行动 - “测试服务”按钮将使您能够发送请求和检查响应。
        而且，如果您在使用云连接移动项目，您的移动应用程序的客户端可以很容易地与通过Apigility创建的API连接。
    生产就绪应用程序
        “导出部署包”向导现在包括一个新的“生产就绪”选项。此选项使用ZF部署工具通过排除任何开发模块并替换用于测试的配置文件来为生产环境准备应用程序，以便为生产环境优化的配置。
        与应用程序服务器更紧密的集成
        这个新版本的Zend Studio引入了统一和集中的PHP服务器配置和访问管理。新的“PHP服务器”视图结合精简的配置向导，提供了一种方便的方式来管理不同类型的服务器配置，无论是本地，远程，内部还是云中。Zend Studio将引导您完成所有设置，包括：路径映射，隧道，自动上传和调试器首选项。
    增强的Composer集成
        使用最新的Zend Studio，管理Composer依赖性比以前更容易。通过改进和更快的依赖性浏览器，您可以利用改进的验证以避免运行时问题，在项目创建期间添加Composer支持，以及轻松使用受密码保护的存储库。
    尺寸减小，性能更好，质量更好。
        Zend Studio 11具有更小的磁盘空间，更快的启动时间，许多性能改进（特别是远程系统和服务器集成）和错误修复。

10.6的新增功能
    PHP语言支持
        PHP 5.5现在完全支持Zend Studio - 利用功能，如生成器，finally关键字，新密码散列API，数组和字符串字面值解引用等。支持包括内容辅助和语法检查，以及CLI脚本执行和内置PHP 5.5.7二进制。
    更快的项目处理
        将特定文件夹标记为PHP库，识别作为项目的一部分开发和部署但未主动维护的代码的能力，因此不需要常量重新验证。
    改进的调试体验
        通过改进的Xdebug＆ZendDebugger配置，Zend Studio现在可以自动检测和验证您的PHP二进制或本地调试服务器设置。
    EGit集成
        EGit 3.2的集成   提供了对交互式rebase的访问，允许您快速编辑一系列提交，以及其他可用性和性能改进。

10.5中的新增功能
    这个版本明显更快，并为每天的PHP开发中使用的一些最常见的技术提供重大改进，这将大大提高您的Zend Studio体验。主要改进包括：
        最快的Zend Studio永远 - 最新版本分析您的项目，是以前版本的两倍，提高响应速度。
        Rewritten Composer支持大大提高的可靠性
        改进的PHPUnit集成，完全支持PHPUnit 3.7
        全新的PHPDocumentor 2支持
    改进的git支持
        更新版本的Apache Cordova移动应用程序创建，带来更好的性能和完全支持Windows 8应用程序
        改进的拖放设计器
        Zend Studio 10中的新增功能
    端到端的移动应用开发
        Zend Studio简化了使用服务器后端的移动应用程序的创建，这样即使没有经验的开发人员也能快速成功。WYSIWYG编辑器可快速创建便携式移动应用程序，而可视服务编辑器大大简化了RPC或RESTful数据后端的创建。
        使用新的集成Web服务调试器以及允许通过Web Mobile模拟器或直接对实际设备进行测试的部署过程，测试移动应用程序变得更加容易。
        一旦创建了应用程序，Zend Studio 10就可以创建一个简单的工作流程来创建iOS，Android和Windows Phone移动应用程序。
    Zend Framework 2支持
        开发人员可以通过单击创建一个Zend Framework 2模块立即开始编写其应用程序的业务逻辑。每个新模块都会自动注册并完成，从而节省了程序员手动更改文件的麻烦。
        所有Zend Framework模块都可重复使用。因此，开发人员已经拥有管道以创建新组件或在其他人的ZF应用程序中使用它们。
        Zend Framework 2是流行的模型 - 视图 - 控制器（MVC）架构中最好的，最流行的和众所周知的实现之一。Zend Studio 10使开发人员能够轻松创建视图，查看助手和控制器; 结合Zend Framework 2，开发人员可以使MVC快速而轻松地发生。
        Zend Framework项目中的内容辅助增强了在许多不同控制器，视图助手和视图（控制器变量和视图助手方法在视图中可见）之间切换的体验，支持通过服务定位器共享的服务，并使配置文件的工作更容易。MVC大纲视图有助于跟踪模块，控制器和视图。
    使用最新的PHP版本，并从Eclipse平台生态系统中获益
        了解最新的技术非常重要。Zend Studio 10支持使用PHP 5.4.11和5.3.21进行开发，为开发人员提供了其新功能和语法（例如traits）的强大功能。它使用Eclipse作为其基础平台，利用其流行的代码编辑功能和插件的生态系统。您将从Eclipse中的许多JavaScript，CSS3和HTML5编辑器改进中获益; 尝试一些额外的功能可以从Studio的欢迎页面轻松安装！

9 的新功能
    使用PHP 5.4编写代码
        Zend Studio 9.0.2中的新功能，您可以利用工作流快速了解PHP 5.4的新功能，包括源代码编辑，CLI脚本执行，远程调试和应用程序部署。
        自2009年以来PHP的最重要的发布版本，PHP 5.4带来了主要的性能和内存占用的改进，以及像Traits这样的新功能  。
    引导您的项目，并开始编写高质量的代码更快
        加入分布式版本控制革命！Zend Studio 9增加了从Git和GitHub创建项目的能力 - 以及其他支持的源代码控制选项，如SVN和CVS。
        您还将受益于Eclipse 3.7（Indigo）中的许多JavaScript，CSS3和HTML5编辑器改进，Zend Studio 9是在其中构建的。
    更容易为云开发
        Zend Studio 9的设计考虑了云开发。它可以让你使用的代码Zend的开发者云  上  phpcloud.com  作为开发运行-现在你可以使用即时可用的，一致的PHP环境，提供在云中调试优越，提高了工作效率和协作。将PHP应用程序部署到几个受支持的云中任何一个都比以往更容易。
        如果您使用Amazon Web Services，您会发现使用Zend Studio 9中内置的AWS工具包，比以往任何时候都更容易利用诸如EC2，S3等服务。
    确保您的代码正确部署
        有多少次您将代码推送到您的运营团队只是遇到部署延迟，错误部署的代码或无休止的反复与正确的部署方式的操作？
        Zend Studio 9允许您创建一致，可靠的应用程序包，将PHP代码，部署脚本和应用程序元数据捆绑在一起，每次都可以以正确的方式交付操作部署。应用程序可以部署在许多支持Zend应用程序结构的云（RightScale，Amazon CloudFormation，IBM SmartCloud）以及内部部署Zend Server上。
    使用更快，更轻量级的IDE
        我们已经听取了我们的用户，他们说他们想要一个更简化的开发环境，启动和运行更快，占地面积更小。因此，Zend Studio 9的设计考虑到了这些目标。智能产品配置意味着在需要之前不需要安装不需要的组件，从而使启动速度提高67％，磁盘占用空间减小40％，并且具有更好的开发体验。
